- Bước 1: Cài đặt Sql Server và môi trường Java
- Bước 2: Thực thi file "0-full.sql" trong thư mục "co-so-du-lieu" để cài đặt cơ sở dữ liệu cho ứng dụng
- Bước 3: Chạy file Setup HTT Cinema Management.exe để tiến hành cài đặt ứng dụng.

!!!! Chú ý 1: Không được đặt thư mục chứa ứng dụng trong các thư mục bị hạn chế quyền đọc ghi vì sẽ lỗi khi in các file pdf vé xem phim

!!!! Chú ý 2: Trong thư mục HTT Cinema Management (thư mục sau khi được cài đặt), gồm hai phiên bản, phiên bản fake là phiên bản lấy ngày 15/7/2019 làm ngày đầu tiên trong các ngày chiếu. Phiên bản bình thường sẽ lấy ngày hiện tại làm ngày đầu tiên.